---
title: agreement
---

## 第三方网站

本服务可能允许您链接到互联网上的其他网站或资源，而其他网站或资源可能包含指向本网站的链接。这些其他网站不受Repair-Technology的控制，您承认Repair-Technology不对此类网站或资源的内容、功能、准确性、合法性、适当性或任何其他方面负责。包含任何此类链接并不意味着Repair-Technology的认可或与其运营商的任何关联。您进一步承认并同意，Repair-Technology将不对因使用或依赖任何此类网站或资源上或通过任何此类网站或资源提供的任何此类内容、商品或服务而造成或声称造成或与之相关的任何损害或损失承担任何直接或间接责任。

## 使用Repair-Technology内容的权利



### 一般内容

您同意本服务包含由Repair-Technology、其用户和/或其合作伙伴专门提供的内容，并且此类内容受版权、商标、服务标志、专利、商业秘密或其他专有权利和法律的保护。除非明确授权或Repair-Technology以书面形式明确授权，否则您不得出售、许可、出租、修改、分发、复制、复制、传输、公开展示、公开表演、出版、改编、编辑或从此类内容创建衍生作品。但是，Repair-Technology 特此授予您有限的、可撤销的、不可再许可的许可，以使用 Repair-Technology提供的方式（例如，通过使用“嵌入”代码）显示内容（不包括任何软件代码）;前提是您保留其中包含的所有版权和其他所有权声明。除以下规定外，未经Repair-Technology事先明确书面许可，严禁出于任何其他目的复制、复制或分发本网站上的任何内容、材料或设计元素。请阅读Repair-Technology的内容许可政策，了解重要信息。



### 手册内容和照片

所有内容仅供参考，是一般建议，无意为特定问题提供解决方案或替代合格专业人员的建议。Repair-Technology不建议使用内容代替专业建议或延迟根据内容寻求专业建议。Repair-Technology不建议将内容用于诊断或治疗健康或其他问题。

## 无担保

本服务按“原样”和“可用”提供，不作任何明示或暗示的保证，包括但不限于对所有权、非侵权性、适销性和特定用途适用性的暗示保证，以及任何履行过程或贸易惯例所暗示的任何保证，所有这些都被明确否认。Repair-Technology对本网站内容或与本网站链接的任何网站内容的准确性或完整性不作任何保证或陈述，也不对任何

（I）内容的错误，错误或不准确，

（II）人身伤害或财产损失承担任何责任或义务，任何性质，因您访问和使用服务， 

（III） 使用本网站或您接触本网站上的任何内容或用户提交内容的后果，

（IV） 未经授权披露因上传、下载或存储用户提交内容而产生的图像、信息或数据，

（V） 提供给您或服务的其他用户的统计数据，包括但不限于网站活动， 搜索结果或内容视图。

Repair-Technology不对任何搜索结果或排名负责，也不对网站上内容的相关元数据的添加或更改负责。

Repair-Technology及其董事、员工、代理商、供应商、合作伙伴和内容提供商不保证：

（A） 服务在任何特定时间或地点是安全的或可用的;

（B） 任何缺陷或错误将得到纠正;

（C） 本服务上或通过本服务提供的任何内容或软件均不含病毒或其他有害组件;

（D） 本网站或服务将与任何其他硬件、软件、系统或数据结合运行，

（E） 使用服务的结果将满足您的要求。

Repair-Technology不保证、认可、担保或承担第三方通过服务或任何超链接网站宣传或提供的任何产品或服务，或在网站内容或任何横幅或其他广告中展示的任何产品或服务，Repair-Technology不会成为或以任何方式负责监控您与第三方产品或服务提供商之间的任何交易。与通过任何媒介或在任何环境中购买产品或使用服务一样，您应使用您的最佳判断力，并在适当的情况下谨慎行事。您对服务和任何内容的使用完全由您自行决定并承担风险。在不限制前述一般性的前提下，您承认并同意您对 

（1） 您可能做出的有关服务的决定负全部责任;

（2） 使用服务或内容，包括但不限于您通过您的帐户、计算机系统或移动设备访问的与服务相关的任何内容、数据、信息或其他材料，或任何数据丢失;

（3） 因使用服务或任何内容或未能遵守这些条款而可能对您造成的任何损失、损害或其他影响。您从Repair-Technology或通过服务获得的任何书面或口头信息或建议均不构成任何保证或以任何方式影响这些条款中明确规定的免责声明或责任限制。

## 责任限制

在任何情况下，Repair-Technology及其董事、员工、代理人、合作伙伴、供应商或内容提供商均不根据合同、侵权、严格责任、疏忽或任何其他法律理论对服务负责 

（I） 因以下原因引起的任何利润损失或特殊、间接、偶然、惩罚性或后果性损害、替代商品或服务： 

（A） 错误， 内容错误或不准确，

（B） 因您访问网站和使用服务而导致的任何性质的人身伤害或财产损失，

（II） 任何错误、病毒、特洛伊木马或类似内容（无论来源如何），

（III） 任何超过（总计）10元的直接损害。

在适用法律允许的最大范围内，Repair-Technology对任何

（I） 因您访问或使用我们的服务而导致的任何性质的人身伤害或财产损失不承担任何责任或义务;

（II） 任何内容中的错误或遗漏，或因使用通过服务发布或以其他方式提供的任何内容而造成的损失或损害;

（III） 用户内容或任何第三方的诽谤、冒犯或非法行为。

## 国际使用

Repair-Technology不保证该内容适合或可用于中国以外的地区，并且禁止在此类内容非法的地区访问该服务。如果您从其他地方访问服务，则您是主动这样做的，并有责任遵守当地法律。
